Kehidupan normal bagi orang lain
adalah dunia yang tidak saya kenal.
Semuanya adalah pengalaman pertama,
dan semuanya terasa asing.
Akankah ada hari di mana
aku bisa menyesuaikan diri dengan dunia ini?
Tidak ada orang di sini?
Apakah Anda tinggal di sekitar sini?
Saya belum pernah ke sini sebelumnya.
Tahukah Anda gereja besar di sekitar sini?
Jika Anda melangkah lebih jauh dari sana...
Matamu sungguh istimewa.
Apakah kamu baik-baik saja...
Saya tidak tertarik.
Apa?
Saya tidak tertarik dengan agama Anda.
Pergilah dan lakukan pekerjaan misionaris Anda di tempat lain.
Saya sedang tidak enak badan hari ini.
Anggap saja itu menyelamatkanku.
Cuacanya sungguh buruk.
[Masker yang memberi Anda kulit putih cerah]
[Paket pemodelan kulit putih seperti vampir]
Ada apa dengan kantong darah ini?
Apakah akan kadaluarsa?
Meski begitu, Anda harus meminumnya secukupnya.
Sulit untuk mendapatkan barang bagus saat ini.
Saya dengar akan segera ada makanan pengganti,
jadi mari kita tunggu saja.
Mau yang ini sebagai gantinya?
Penggantinya akan terasa lebih enak
daripada darah, bukan?
Itu yang paling dekat dengan darah manusia.
Saya akan memakannya nanti.
Saya berolahraga hari ini.
Sentuh itu.
Enyah!
Teman juga bisa melakukannya.
Apakah Anda hanya berbelanja daring di rumah?
Bukan urusanmu.
Apa ini?
Itu punyaku. Jangan sentuh.
Kamu pergi ke mana?
Ada apa dengan dia?
Aku tidak tahu. Ayo naik ke atas.
Apa yang telah terjadi?
Nggak tahu. Kita naik saja ke atas.
Saya khawatir.
Ayo naik ke atas.
Tuan Han Dongha.
Selamat datang.
Kata sandinya adalah 1917*.
Jika Anda memiliki pertanyaan,
konsultasikan dengan pembantu rumah tangga, Joowon.
Omong-omong,
saudara laki-lakiku canggung secara sosial
tapi mereka adalah
orang baik.
Cobalah bergaul dengan mereka
selama sebulan.
Apakah ada orang di rumah?
Kenapa gelap sekali? Apa tidak ada orang?
[Lee Okhee]
Halo, Okhee.
Apa? Siapa yang datang?
Hei! Siapa kamu?
Saya minta maaf!
Saya sedang tidak enak badan hari ini.
Anggap saja itu menyelamatkanku.
Apakah kamu
orang yang mencuri payungku?
Kau... penganut aliran sesat itu?
-Apa yang terjadi?
Nama saya Han Dongha.
Saya datang lebih awal karena saya memiliki
wawancara kerja paruh waktu
Aku harus pergi ke.
Aku menceritakannya pada pemilik rumah.
Namun sepertinya
dia tidak memberi tahu kalian para penyewa.
Pemilik tanah yang mana? Penyewa yang mana?
Apakah kau pikir aku akan tertipu oleh tipuanmu?
Hei!
Kaulah yang mencuri barang-barangku duluan.
Ini tidak ada habisnya.
Apakah kamu membawa salib bersamamu?
Itu dilarang di rumah ini.
Bawalah itu bersamamu dan keluarlah.
Wah, malah menuduh saya?
Aku bukan seorang pemuja, aku seorang penyewa yang pindah–
Kami tidak mendapatkan penyewa baru.
Keluarlah selagi aku masih bersikap baik.
Oke, apa yang membawamu ke sini?
Tuan Han Dongha?
Ya.
Senang berkenalan dengan Anda.
[Perjanjian Sewa]
Oke.
Semoga lancar di bulan berikutnya.
Jawab aku.
-Baiklah.
Oke.
Anda tidak berdiskusi dengan kami sebelumnya.
Ayo bicara.
Jika Anda tidak suka darah,
makan saja obat Anda.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Itu sebabnya kamu terus pingsan di bawah terik matahari.
Apakah kamu memberontak?
Aku tidak pingsan. Aku hanya hampir pingsan.
Sudahlah.
Tidak ada lagi penarikan tirai,
dan Anda harus minum obat
sebelum bepergian.
Jika kalian tidak mendengarkan,
aku akan mengusir kalian semua.
Mengapa?
Kau bilang kalau ada pemain pengganti
kau akan masuk universitas, kan?
Anda memiliki waktu tersisa sebulan.
Anda perlu mulai menyesuaikan diri dengannya.
Apakah kamu yakin
saya bisa makan pengganti itu?
Apakah Anda meragukan kemampuan penelitian saya?
Bukan itu maksudku.
Aku tidak berdarah murni seperti mereka.
Mungkin ada efek samping.
Darah campuran sepertimu bisa makan
makanan pengganti saya juga.
Jangan khawatir tentang itu.
Bagus.
Lalu ada apa dengan dia?
Kami baik-baik saja, jadi mengapa?
Selama waktuku,
kami hidup bersama dengan baik,
membangun kota selama Gyeongseong.
Tapi sekarang?
Ada kamera pengintai di mana-mana.
Bahkan wanita tua dari pedesaan pun
melakukan streaming langsung.
Apakah menurut Anda masuk akal jika Anda
tidak berkomunikasi dengan manusia sama sekali?
Hah?
Berhentilah membangun tembok itu
dan terimalah kenyataan.
Mereka cuma manusia.
Apa masalahnya?
Ya ampun, kamu benar-benar merepotkan.
Oke.
Sehee. Sudah kubilang aku ganti nama.
Apa pun.
Jangan salahkan aku jika aku menghisap darahnya.
Kebaikan.
Anda bahkan tidak ingin meminum darah,
meminumnya hanya sekali-sekali.
Menghisap darahnya?
Ngomong-ngomong, kamu tidak bisa memakannya,
jadi lupakan saja pikiran itu
dan jalinlah hubungan baik dengannya.
Tapi tidak terlalu menyukainya.
Jadi kamu bukan seorang penganut aliran sesat?
Apakah kamu percaya pada agama lain?
atau bermimpi menjadi pendeta?
Apakah Anda suka bawang putih?
Apakah penglihatan Anda bagus?
Saya tidak percaya pada agama.
Tentang bawang putih... Mengapa Anda bertanya?
Baiklah, saya hanya penasaran.
Ayo, kita berteman.
-Mari kita akur.
Hanya sebulan, kan?
Ya.
Ada satu hal yang harus Anda patuhi.
Jangan mencampuri
kehidupan pribadi satu sama lain.
Jika Anda melanggarnya, Anda akan dikeluarkan.
Apa yang disebut ruang lingkup kehidupan pribadi Anda?
Jika memungkinkan,
cobalah untuk tidak menghubungi penyewa di sini.
Lebih baik tidak bersikap ramah.
Apakah kita punya aturan itu?
Saya hanya menjadikannya sebuah aturan.
Ada satu lagi.
Ada penyewa lain di sini.
Jangan lihat dia.
Kalian berdua, ikuti aku.
Ada apa dengannya hari ini?
Apakah Anda perlu bertanya?
Tentu saja karena hemoglobinnya
rendah.
Ada apa dengan dia?
Apa yang kamu lakukan di jam segini?
Saya tidak pandai
tidur di tempat yang tidak dikenal.
Bahkan udara di Seoul pun berbeda.
Saya tinggal di pedesaan.
Ini pertama kalinya saya di kota besar.
Namun Anda dapat melihat bintang-bintang
dengan sangat jelas di sana.
Oh, ya. Kamu mau masuk
Universitas Hanguk, kan?
Sang pemilik rumah memberitahuku.
Tapi, payungku...
Ini untuk payung.
Bukan itu maksudku.
Mari kita jaga jarak satu sama lain.
Saya hanya ingin bertanya apakah Anda merasa lebih baik.